DOKUMENTASI

-project planner ini clientnya kai.
-fitur penting ganchart dan kurva s untuk melihat titik kritis nya. dasar dari kurva s dari ganchart.
-perlu menmdaftar semua pekerjaan atau aktivitas apassaja. dan menentukan predesesor, jadi kita melakukan pendjadwalan menggunakan ganchart.
-predesesor = jika satu tugas selesai kita harus menentukkan memulai yang mana lagi. 

a) untuk proyek
-anggaran harus desimal
-pilih sumber daya
-pilih quantty
 
b) untuk laporan
-untuk laporan tambahkan startdate dan end date

untuk pengaturan sistem
-nama pengguna itu data load jangan inputan yaitu dropdown tapi tak bisa diedit
dan dibikin checkbox untuk hak akses.
-untuk notifikasi, parameternya notifikasi dan prameter valuenya dibikin checkbox isinya migguan dan daily atau bulanan.

# referensi
- toster js untuk notification
- chartjs untuk kurbva s

flow =
membuat project -> mengatur pendjawalkan berdasarkan projek -> membuat laporan.

php artisan migrate:fresh untuk melakukan migrasi ulang